<https://tracker.dev.beorg.ru/issues/29463>
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1gXA0RWdS3VQQTim-OzlRWAweSxpHzKjImUxNPAbyVV0/edit#gid=11018088
________

Коллеги,  
необходимо рассчитать бюджет проекта автокредитование.

Вводные данные и вопросы от заказчика:  
В комплекте документов на рассмотрение заявки будут (1 этап):  
1. Паспорт гражданина РФ (стандартный переченб ключей для распознавания, как в существующих проектах)  
2. Второй документ на выбор: ИНН, СНИЛС, военный билет, водительское удостоверение, заграничный паспорт, пенсионное удостоверение, служебное удостоверение  
3. Анкета клиента физического лица (кредит на приобретение ТС) и Согласие на обработку персональных данных и БКИ (шаблон во вложении). Атрибуты для распознавания - как в ипотечной анкете (похожи они).

Уточняющие вопросы:  
1. Коллеги, раз вам знаком процесс/имеете опыт, то также прошу оцениться по двум вариантам:  
- распознавание комплекта по заявке (перечень выше)  
- распознавание комплекта по сделке (тут сориентируюсь на ваш опыт)  
Высылаю схему процесса, в которой перечислены необходимые документы.

2. Сколько по времени занимает распознавание на текущих примерах в иных структурах по автокредиту на каждом этапе? Можно ли уложиться в нормативы, отраженные на схеме (желтым цветом операции)

3. Плановый объем комплектов в месяц - до 50 комплектов заявок на пилот в 3 квартале.  
Плановые показатели:  
3 кв. 24 - 90 сделок в квартал  
4 кв. - 150 сделок  
1 кв.25 - 210 сделок

4. Дни и время отправки документов:  
пн-сб с 08:00 до 20:00 по екб  
вс с 09:00 до 19:00 по екб